Titre de la procédure: Autorisation de réalisation d'un travail scientifique
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1613

Description de la procédure ou du service: Pour obtenir une autorisation de réaliser un travail scientifique au sein, l'étudiant ou le chercheur doit soumettre une demande comprenant des informations détaillées sur la recherche proposée, ses objectifs ainsi que les détails sur la méthodologie prévue, l'instiution et le niveau d'étude du chercheur et le type de la recherche. La demande peut également inclure des informations sur les participants à la recherche. Une fois la demande soumise, elle est examinée par un comité compétent du CHME incluant le chef du service lieu de la recherche, le chef du pôle et la directrice. Ce comité évalue la conformité de la proposition aux normes scientifiques et éthiques. En cas d'approbation, les chercheurs sont autorisés à commencer leur travail scientifique et à mener l'étude conformément aux conditions et directives spécifiées.
Usagers de la procédure: Bénéficiaires
Entité chargée de la procédure: Le pôle et service concernés
Documents requis: Formulaire de demande de l'Autorisation de réalisation d'un travail scientifique
Entité chargée de la réception de la demande: La reception de la direction
Entités chargées du traitement de la demande: Le pôle et service concernés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: La reception de la direction
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le pôle et service concernés