Titre de la procédure: Consultation gastro externe ( Institut National d’Hépato-Virologie (INHV))
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1537

Entité chargée de la procédure: Institut National d’Hépato-Virologie (INHV)
Documents requis: Bulletin d'orientation ; carte d'identité ; contact.
Entité chargée de la réception de la demande: Accueil.
Entités chargées du traitement de la demande: Service gastro.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service gastro.
Délai de traitement: Immédiat.
Frais afférents à la procédure: 200 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Accueil.
Contact: 26900593