Titre de la procédure: Demande de Dépistage et confirmation des maladies à potentiel épidémique (L’Institut National de Recherches en Santé Publique(INRSP))
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/217

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Santé وزارة الصحة
Documents requis: Échantillon avec Bulletin  comportant informations
Entité chargée de la réception de la demande: Laboratoire de virologie - Laboratoire de bactériologie médicale.
Entités chargées du traitement de la demande: Laboratoire de virologie - Laboratoire de bactériologie médicale (INRSP)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Laboratoire de virologie - Laboratoire de bactériologie médicale.
Délai de traitement: variable de 2 à 5 jours
Frais afférents à la procédure: Gratuit
Entité chargée de recevoir les réclamations: Laboratoire de virologie - Laboratoire de bactériologie médicale.
Contact: -contact@sante.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret n°2005-018 du 27 février 2005 portant création de l'INRSP