Titre de la procédure: Demander un rendez-vous pour des examens externes au Centre National de Cardiologie
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1541

Description de la procédure ou du service: Demande d'examen
Usagers de la procédure: Patient
Entité chargée de la procédure: Accueil au CNC
Documents requis: Feuille d'examen
Code patient au centre, si disponible
Assurance
Carte d'identité
Entité chargée de la réception de la demande: Accueil au CNC
Entités chargées du traitement de la demande: Accueil au CNC
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Laboratoire en cas d'analyses de sang
Imagerie médicale dans le cas d'un scanner. ETT. MAPA. ECG HOLTEUR. ...ect
Section de cathétérisme en cas de cathétérisme diagnostique
Délai de traitement: Immédiat
Entité chargée de recevoir les réclamations: Service d'admission et de facturation
Contact: Centre d'information : 45252550