Titre de la procédure: Demande de stage de pratique ou de recherche (L’Institut National de Recherches en Santé Publique(INRSP))
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/214

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Santé وزارة الصحة
Documents requis: Demande  adressée au Directeur 
Copies des diplômes
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat Direction
Entités chargées du traitement de la demande: Service des Ressources humaines et service technique compétent  (INRSP)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Autorisation par Directeur INRSP
Délai de traitement: variable selon capacité accueil
Frais afférents à la procédure: La procédure de demande de stage est gratuite. Le stage est non rémunéré.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Service ressources humaines. INRSP.
Contact: -contact@sante.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret n°2005-018 du 27 février 2005 portant création de l'INRSP