Titre de la procédure: Demande d'analyses physico-chimiques et bactériologiques des eaux et aliments (L’Institut National de Recherches en Santé Publique(INRSP))
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/199

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Santé وزارة الصحة
Documents requis: Demande de la société ou du particulier
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat Direction
Entités chargées du traitement de la demande: Département de Toxicologie et Hydrologie. Service de Comptabilité (INRSP)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Laboratoire de Chimie et Laboratoire de Bactériologie alimentaire
Délai de traitement: variable en fonction des paramètres. 3 à 5 jours
Frais afférents à la procédure: variable en fonction des paramètres.Devis sur demande.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Département Toxicologie
Contact: -INRSP BP 695.  -Nouakchott. Tél./Fax: 45253134                                                                                                                    -contact@sante.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret n°2005-018 du 27 février 2005 portant création de l'INRSP