Titre de la procédure: Dépistage Vaccination Orientation Institut National d’Hépato-Virologie (INHV)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1532

Entité chargée de la procédure: Institut National d’Hépato-Virologie (INHV)
Documents requis: Carte d'identité.
Entité chargée de la réception de la demande: Accueil.
Entités chargées du traitement de la demande: Service sante publique.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service sante publique.
Délai de traitement: 48h
Frais afférents à la procédure: 140 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Accueil.
Contact: 26900593