Titre de la procédure: Hospitalisation Actes chirurgicaux (Le Centre Hospitalier National )
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/191

Usagers de la procédure: Patient
Entité chargée de la procédure: Service des urgences
Documents requis: Billet d'hôpital. Bon d'urgence. Prise en charge. Paiement direct
Entité chargée de la réception de la demande: Service hospitalisation E27F27
Entités chargées du traitement de la demande: Service urgences. Service consultation externe / Hôpital National
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Services hospitaliers
Délai de traitement: Immédiat
Frais afférents à la procédure: Tarification suivant/acte pathologie /durée de séjour/catégorie
Contact: BP 612 TEL: 45252135 Gestionnaire contact@sante.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Délibérations Conseil d'Administration du CHN en date du 2 juillet 2001