Titre de la procédure: Procédures de vente des produits pharmaceutiques et  consommables
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1333

Description de la procédure ou du service: Peuvent être élus clients de CAMEC sans aucune procédure à accomplir
-	Toutes les structures sanitaires publiques 
-	 les structures de soin et de distribution privées à but non lucratif,
-	les Partenaires Techniques et Financiers.
-	Les grossistes privés
Les clients, autres que ceux cités ci-dessus, doivent être au préalable agréé par la Direction Générale de la CAMEC.
Pour les structures privées associatives à but non lucratif, des critères précis d’accès aux produits pharmaceutiques de la CAMEC sont clairement définis et servent de base à l’agrément des clients.
- Les règlements des ventes s’effectuent en principe au comptant (Versement espèces au compte CAMEC, chèque ou virement) avant la livraison des médicaments.
- Les ventes à terme doivent faire l’objet d’une autorisation préalable de la Direction Générale.
- Les ventes effectuées au niveau des Agences de la CAMEC sont générées et intégrées directement dans la base centrale au siège.
La structure des coûts de la CAMEC est fixée par arrêté du Ministère de la Santé.
Entité chargée de la procédure: Direction Commerciale
Documents requis: Demande d'achat, Bon de commande
Entité chargée de la réception de la demande: Direction Commerciale
Entités chargées du traitement de la demande: Direction Commerciale
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service de facturation
Délai de traitement: 24h
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction Commerciale
Contact: Secrétariat de la Direction