Titre de la procédure: Stage en laboratoire ( Institut National d’Hépato-Virologie (INHV))
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1534

Entité chargée de la procédure: ( Institut National d’Hépato-Virologie (INHV))
Documents requis: Demande de stage signée par le département spécialisé ; photocopie de la pièce d'identité ; CV ; 2 photos.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat de la direction de l'institut.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Secrétariat de la direction de l'institut.
Délai de traitement: Une semaine.
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat de la direction de l'institut.
Contact: 26900593
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret.