Titre de la procédure: Attestation d'assujettissement à la TVA
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/801

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Direction Générale des Impôts
Documents requis: Demande adressée au Directeur Général des Impôts.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat du Directeur Général des Impôts.
Entités chargées du traitement de la demande: Services de gestion
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Secrétariat du Directeur Général des Impôts.
Délai de traitement: 2 jours
Frais afférents à la procédure: gratuit
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat du Directeur Général des Impôts - Service de gestion
Contact: info-dgi@tax.gov.mr
222 45 25 97 06
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: ART 243.2 du Code Général des Impôts;
Arrêté N° 0039 en date du 22 Janvier 2020, relatif aux conditions de délivrance de l'attestation d’assujettissement  à la TVA.