Titre de la procédure: Attestation d'immatriculation du fournisseur
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1746

Entité chargée de la procédure: -Direction Générale des Impôts/Direction des Grandes Entreprises ;
-Direction des petites et moyennes entreprises;
- Direction de la fiscalité des personnes physiques ;
-Centre des Impôts/Directeur Général.
Documents requis: - Demande tamponnée / statuts de société (si personne morale) ;
- Une copie de la pièce d'identité (s'il s'agit d'une personne physique) ;
- Une copie du registre du commerce.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat du Directeur Général
Entités chargées du traitement de la demande: -Direction Générale des Impôts/Direction des Grandes Entreprises ;
-Direction des petites et moyennes entreprises;
- Direction de la fiscalité des personnes physiques ;
-Centre des Impôts/Directeur Général.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Chef service
Délai de traitement: 5 Jours
Frais afférents à la procédure: 20 MRU timbres fiscaux ouguiya et 5 000 MRU cash
Entité chargée de recevoir les réclamations: Chef service
Contact: contact@finances.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Note de service n°038 du 16/09/04