Titre de la procédure: Attestation de radiation du NIF
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/802

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Direction Générale des Impôts/Direction de l'Information, des Etudes, des Réformes Fiscales et de la Formation/Service d'Information/Division d'immatriculation
Documents requis: Demande de l'intéressé adressée au DG;
Attestation de régularité pour radiation du NIF;
Attestation de radiation du registre de commerce.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat du DG
Entités chargées du traitement de la demande: DIERFF/Service d'Information/Division d'immatriculation
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction de l'Information, des Etudes, de la Réforme Fiscale et de la Formation.
Délai de traitement: Maximum 2 Jours
Frais afférents à la procédure: gratuit
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat DG/Direction de l'Information, des Etudes, de la Réforme Fiscale et de la Formation.
Contact: info-dgi@tax.gov.mr
222 45 25 97 06
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Code de Commerce Art 53 et suivants;
Note de service n°23/MF/DGI/DG du 30 mars 2020