Titre de la procédure: Cession définitive de terrain
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/158

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des Finances وزارة المالية
Documents requis: Demande - photocopie permis d'occuper.
- Photocopie plan de situation.
- Photocopie CIN demandeur.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat du Directeur
Entités chargées du traitement de la demande: La Direction des Domaines/Affaires Foncières, Cadastre
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Conseil des Ministres par décret (terrains > 2000m2).
- Ministre Eco et Finances par arrêté (zone résidentielle,  industrielle et commerciale).
- Wali par arrêté (zone traditionnelle).
Délai de traitement: Relatif
Frais afférents à la procédure: timbre 20 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: non spécifier
Contact: contact@finances.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Ord 83,127 du 05/06/1983.  Décret 2000,089 17/07/00.