Titre de la procédure: Correction de Superficie d'un Terrain
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/196

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des Finances وزارة المالية
Documents requis: Une demande, Lettre Ministre Équipement,, Plan de situation initial, Plan de situation  corrigé, permis d'occuper, titre foncier etc.
Si la superficie dépasse 25 % de la superficie initiale, ça relève de la compétence du Ministre des Finances.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Entités chargées du traitement de la demande: La Direction des Domaines/Affaires domaniales, Conservation foncière, service du Cadastre.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DG Direction Générale des Domaines et du Patrimoine de l'Etat
Délai de traitement: Au plus 10 jours
Frais afférents à la procédure: Timbre: 50 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Contact: contact@finances.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Ord 83,127. Décret 2000,089
Article 131 du Décret n° 2010_080 du 31 mars 2010