Titre de la procédure: Morcellement d'un Titre Foncier
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/166

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des Finances وزارة المالية
Documents requis: Demande, La copie du titre foncier, Photocopie CIN demandeur, plan de situation
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Entités chargées du traitement de la demande: La Direction des Domaines/Service du Cadastre, Service de l'Enregistrement, Service de la Conservation Foncière
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DGDPE
Délai de traitement: 10 jours
Frais afférents à la procédure: Timbre: 50 MRU . - Droits: 2,09% pour la Conservation et 2 % pour l'Enregistrement. - Bordereau: 20 MRU.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Contact: contact@finances.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret 26/07/1932.
Code Général des Impôts.