Titre de la procédure: Mutation de Titre Foncier
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/161

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des Finances وزارة المالية
Documents requis: Demande, Copie du Titre Foncier, Acte de vente notarié, Photocopie CIN acheteur
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Entités chargées du traitement de la demande: La Direction des Domaines/Service du Cadastre, Direction de l'Enregistrement, Service de la Conservation Foncière
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DGDPE
Délai de traitement: 10 jours
Frais afférents à la procédure: - Bordereau: 20 MRU. - Timbre: 50 MRU. - Droits: 3,2%.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat de chef de bureau de la Moughataa concernée
Contact: contact@finances.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret du 26/07/1932 sur le régime de la propriété foncière.
 Code Général des Impôts.