Titre de la procédure: Attestation de régularité vis-à-vis de l’administration du travail
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/258

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Fonction Publique et du Travail
Documents requis: Une demande. 
Certificats trimestriels de versement des cotisations Salariales auprès de la CNSS.
Contrat de bail ou permis d’occuper.
Copie registre du commerce.
Entité chargée de la réception de la demande: Service des inspections
Entités chargées du traitement de la demande: Service des Inspections
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction du Travail
Délai de traitement: 3 jours
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction du Travail
Contact: - 45 25 39 87
- contact@mesrs.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Code des marchés publics