Titre de la procédure: Création d'établissement de l'Enseignement Supérieur privé
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/921

Description de la procédure ou du service: Le MESRS reçoit des demandes de création d'Ets. privés périodiquement
Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: DES (CNES)
Documents requis: Listes de pièces a fournir
Entité chargée de la réception de la demande: DES (CNES)
Entités chargées du traitement de la demande: DES (CNES)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DES (CNES)
Délai de traitement: 3 mois
Entité chargée de recevoir les réclamations: DES (CNES)
Contact: www.mesrs.mr puis DES
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Textes de l'Ens. Sup.