Titre de la procédure: Transferts  d'étudiants d'un Ets. vers un autre
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/925

Description de la procédure ou du service: Après orientation, des étudiants demandent des transferts d'un Ets. vers un autre.
Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: DOB
Documents requis: Attestation d'inscription à l'établissement (départ) ou fiche d'oirentation
Entité chargée de la réception de la demande: DOB
Entités chargées du traitement de la demande: DOB
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DOB
Délai de traitement: deux semaines
Entité chargée de recevoir les réclamations: DOB
Contact: www.mesrs.gov.mr puis DOB
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: textes du MESRS