Titre de la procédure: Mise en œuvre de l’Accord-cadre de programme de développement territorial (PDT) de partenariat pour le développement de la grappe de villages sur la base du diagnostic territorial
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1030

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Projet de gestion durable des ressources naturelles, d’équipement communal et de structuration des producteurs ruraux (PROGRES)
Documents requis: "1.Rapport du diagnostic territorial ;
2.Accord-cadre du Plan de Développement Territorial (PDT) ;
3.Convention de financement par projet "
Entité chargée de la réception de la demande: Les Antennes Régionales de PROGRES et BLP en Assaba, au Brakna, au Gorgol, au Guidimagha et les deux  Hodhs
Entités chargées du traitement de la demande: "1.	Antennes Régionales de PROGRES et BLP 
2.	Unité de Gestion du Projet (UGP)
3.	Comité de pilotage du Projet (CP) pour validation du PTBA,,"
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Unité de Gestion du Projet  (UGP) à Nouakchott
Délai de traitement: 60 à 75 jours
Frais afférents à la procédure: Néant
Entité chargée de recevoir les réclamations: Les Antennes Régionales de PROGRES et BLP en Assaba, au Brakna, au Gorgol, au Guidimagha et les deux  Hodhs et l'Unité de Gestion du Projet (UGP)
Contact: Coordinateur : 46510010
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Arrêté de création de l'Unité de Gestion du Projet  (UGP)