Titre de la procédure: Agrément pour l'Exploitation d'un Etablissement de Restauration
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/100

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du commerce, de l'industrie de l’artisanat et du tourisme
Documents requis: 1. Demande adressée au Ministre chargé du tourisme
2.Piece d'identité du gérant
3.Registre de commerce avec comme activité commerciale Restauration
4. Attestation de bonne moralité du gérant ou casier judiciaire
5. Justification du lieu (Titre de propriété, contrat bail...)
6. Liste des employés
Entité chargée de la réception de la demande: Secretariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction du Tourisme
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction du Tourisme
Délai de traitement: Autorisation Provisoire de 6 mois délivrée au bout de 2 semaines (en attendant sortie de l’arrêté pour l'agrément)
Frais afférents à la procédure: 2 000 MRU (Nouakchott et Nouadhibou) ou 1 000 MRU (autres wilayas)
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secretariat Central
Contact: 45 25 81 82
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret 98.026 du 18/05/98 fixant modalités d’agrément des établissements d'hébergement et de restauration