Titre de la procédure: Demande de terrain pour la réalisation d'un projet touristique
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/799

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du Commerce, de l'Industrie de l’Artisanat et du Tourisme
Documents requis: 1. Demande adressée au Ministre chargé du Tourisme
2. Registre de commerce 
3. Etude de faisabilité du projet
4. Justificatif des garanties de capacité de financement du projet
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction du Tourisme
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction du Tourisme
Délai de traitement: Non specifié
Frais afférents à la procédure: n/a
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secretariat Central
Contact: 45258182
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: n/a