Titre de la procédure: Licence pour l'Exploitation d'une Agence ou d'un Bureau de Voyages
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/102

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du commerce, de l'industrie de l’artisanat et du tourisme
Documents requis: - Demande adressée au Ministre chargé du tourisme, précisant l’activité envisagée;
- Identité du demandeur;
- Extrait de Casier Judiciaire
- Extrait de Registre de Commerce
- Justificatif de local 
- Indications relatives à l’organisation matérielle de l’agence
- Plan de situation géographique
- Titre de propriété des véhicules si elle comporte un volet location de voitures
- Un exemplaire légalisé du statut (dans le cas de société)"
- Attestation de profession du gérant
Entité chargée de la réception de la demande: Secretariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction du Tourisme
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction du Tourisme
Délai de traitement: Autorisation Provisoire de 6 mois délivrée au bout de 2 semaines (en attendant sortie de l’arrêté pour l'agrément)
Frais afférents à la procédure: 8 000 MRU pour l'agence de voyages (type A) et 5 000 MRU pour le bureau de voyages (type B)
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secretariat Central
Contact: - Tél. 45 25 81 82;
- Contact@commerce.gov.mr.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Décret 2000/05 du 16/02/2000 portant réglementation des agences et bureaux de voyages.