Titre de la procédure: Sélection et gestion de la base fournisseurs
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1328

Description de la procédure ou du service: Cette procédure décrit les modalités d’agrément des fournisseurs. Elle a pour but de s’assurer que les demandes d’agrément sont traitées avec la plus grande diligence.
Cette procédure s’applique à tous les fournisseurs souhaitant entrer en relation d'affaires avec la SMH.
Aucun fournisseur ne peut entrer en relation d’affaires avec la SMH s’il ne fait partie de la base des fournisseurs agréés.
Entité chargée de la procédure: Direction Administrative
Documents requis: Une lettre présentant la société, le nom et les contacts du dirigeant de la société, les domaines dans lesquels il souhaite être agréé, une présentation de la société ainsi que les produits ou services proposés ;
• Les pièces administratives : registre de commerce, quitus fiscal, attestation des organismes sociaux (CNSS, Inspection du Travail, …) ;
• Les références attestées dans le domaine d’agrément demandé ;
• Toute autre information jugée pertinente par le fournisseur.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat de la Direction Générale
Entités chargées du traitement de la demande: Secrétariat de la Direction Générale
Responsable Achats
Commission Interne
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Secrétariat de la Commission
Délai de traitement: Trimestriel
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat de la Direction Générale
Contact: Secrétariat de la Direction Générale