Titre de la procédure: Accord de principe pour l’Installation d’une unité industrielle
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/773

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du Commerce, de l'Industrie de l’Artisanat et du Tourisme
Documents requis: 1.Demande d’autorisation de l’installation de lunité ou usine, adressée au Ministre chargé de l’industrie ;	
2. Dossier Juridique : Registre du Commerce (RC), Numéro d’identification fiscale (NIF),  Attestation de la Caisse Nationale de Sécurité Sociale (CNSS), STATUTS  de la société certifiés par notaire ;
3.	Etude de Faisabilité du projet ;
4.	Fiche de Technique de l’unité à installer ;
5.	Etude d’Impact environnemental et Social;
6.	Titre de propriété du lieu de l'unité de production industrielle ou un bail de longue durée 
7.	Autorisation d’exploitation de la matière première ;
8.	PV de la  visite des lieux (Services compétents de l’Industrie)
Entité chargée de la réception de la demande: Secretariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de l'Industrie
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction de l'Industrie
Délai de traitement: 15 jours pour l’examen du dossier complet
Frais afférents à la procédure: n/a
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secretariat Central
Contact: 45258182
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: N/a