Titre de la procédure: Autorisation d’une boulangerie et pâtisserie industrielle
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/776

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du Commerce, de l'Industrie de l’Artisanat et du Tourisme
Documents requis: 1.	Demande d’autorisation adressée au ministre chargé de l’Industrie 
2.	Copie de carte identité nationale et les numéros de téléphones 
3.	Cordonnées GPS de lieu boulangerie et pâtisserie 
4.	Propriété de lieu ou contrat de bail durée de 5ans 
5.	Etude de faisabilité du projet 
6.	Registre du commerce local RC
7.	Numéro d’identification fiscale NIF
8.	Certificat d’enregistrement à la CNSS
9.	Copie de cahier des charges signée par l’intéressé   
10.	PV de la visite technique (Commission composée de la fédération des boulangeries, la direction de l’industrie, la région de Nouakchott et la protection des consommateurs)
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction  de l'industrie
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction  de l'industrie
Délai de traitement: 45 jours pour le traitement d’un dossier complet
Frais afférents à la procédure: 15.000 MRU pour Boulangerie et Pâtisserie,  10.000 MRU pour Boulangerie seule ,5.000 MRU pour une Pâtisserie à NKTT et NDB
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat Central
Contact: 45258182
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Article 9 d’arrêté 185 Fixant les regles applicables dans le domaine de la construction, production et distribution dans le secteur de la boulangerie et pâtisserie industrielle