Titre de la procédure: Certificat de Conformité de Fabrication
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/777

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du Commerce, de l'Industrie de l’Artisanat et du Tourisme
Documents requis: 1. Demande d’attestation de fabrication à adresser au directeur de l’industrie 
2. Caractéristiques techniques
3. Une copie de la carte d’identité nationale de l’acheteur ;
4. PV de la Visite des lieux pour état d’avancement du Projet (Services compétents de la
direction de l’Industrie)
Entité chargée de la réception de la demande: Direction de l'Industrie
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de l'Industrie
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction de l'Industrie
Délai de traitement: 5 jours pour le traitement d’un dossier complet
Frais afférents à la procédure: n/a
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secretariat Central
Contact: 45258182
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: n/a