Titre de la procédure: Certificat d’enregistrement d’une unité industrielle
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/774

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère du Commerce, de l'Industrie de l’Artisanat et du Tourisme
Documents requis: 1. Une demande adressée au directeur de l’industrie pour l’enregistrement ou le renouvellement du certificat d’enregistrement (renouvelable chaque 6 mois)
2. Copie de l’accord de principe (autorisation de l’installation signée par le ministre chargé de l’industrie) ;
3.	Formulaire  d’enregistrement rempli signé et cacheté par le directeur de l'unité industrielle
Entité chargée de la réception de la demande: Direction de l'Industrie
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de l'Industrie
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction de l'Industrie
Délai de traitement: deux (2) jours pour l’examen du dossier complet
Frais afférents à la procédure: n/a
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétariat Central
Contact: 45258182
contact@commerce.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: article 5 du décret 89 relatif à la reglementation et au suivi de l'activité industrielle