Titre de la procédure: Programme d’Accès aux services de base  « Cheyla »
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/926

Description de la procédure ou du service: 1.	Demande d’expression des besoins adressée au Délégué Général de TAAZOUR.
2.	Lettre de transmission à travers la hiérarchie (Maire. Hakem et Wali) de la Wilaya ou l’activité aura lieu.
3.	Une étude du projet concerné/Programme Cheyla
Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Programme d’Accès aux services de base  « Cheyla »
Documents requis: 1.	Demande d’expression des besoins adressée au Délégué Général de TAAZOUR.
2.	Lettre de transmission à travers la hiérarchie (Maire. Hakem et Wali) de la Wilaya ou l’activité aura lieu.
3.	Une étude du projet concerné/Programme Cheyla
Entité chargée de la réception de la demande: Bureau d'Accueil de TAAZOUR
Entités chargées du traitement de la demande: Programme d’Accès aux services de base  « Cheyla »
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Programme d’Accès aux services de base  « Cheyla »
Délai de traitement: Etude du projet : Deux Semaines – Trois mois.
Frais afférents à la procédure: Neant
Entité chargée de recevoir les réclamations: Programme d’Accès aux services de base  « Cheyla »
Contact: 45243888 / 45243899
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: 