Titre de la procédure: Demande d’établissement du livret professionnel maritime
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/24

Description de la procédure ou du service: Loi 95 009  du 31/12/1995 
Arrêté n° 467 n-466-470-469-468 du 11-08-98 et 1400 du 17-12-02
Après avoir bénéficié d'une formation d'une école maritime. Le diplômé a le droit de déposer son dossier afin de bénéficier du livret professionnel maritime.
Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Direction Marine Marchande
Documents requis: -Une demande adressée au Directeur de la Marine Marchande 
- Copie légalisée du Diplôme ou Certificat 
- Acte de naissance 
- Certificat médical avec le groupe sanguin 
-Quatre (4) photos
-Copie de C.I.N
-Casier judiciaire
Entité chargée de la réception de la demande: Bureau Secrétaire  du Directeur de la Marine Marchande.
Entités chargées du traitement de la demande: Service des gens de mer et de la formation maritime
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service de circonscription maritime à Nouadhibou.
Délai de traitement: 45 jours
Frais afférents à la procédure: Néant
Entité chargée de recevoir les réclamations: DMM-Service des gens de mer et de la formation maritime
Contact: contact@peches.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi 95 009  du 31/12/1995 
Arrêté n° 467 n-466-470-469-468 du 11-08-98 et 1400 du 17-12-02