Titre de la procédure: Demande de formation des pêcheurs
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/45

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des pêches et de l’économie maritime وزارة الصيد والاقتصاد البحري
Documents requis: Cas des coopératives :
- Une demande visée par les autorités locales  
Autorités locales.
- Lettre officielle Communautaire Villageoise.
- Une demande visée par les autorités locales.
Entité chargée de la réception de la demande: - Antenne de Pêche Continental.
- Autorité Locale.
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de la pêche artisanale et Côtière (Service de Pêche Continental et d’Aquaculture)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service de la pêche continental et d’aquaculture
Délai de traitement: 30 jours
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétaire Général
Contact: contact@peches.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret N° 0095