Titre de la procédure: Demande d’appui
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/43

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des pêches et de l’économie maritime وزارة الصيد والاقتصاد البحري
Documents requis: Cas de coopérative
* Une demande visée par les autorités locales
* Statut de coopérative.
* Règlement intérieur.
* Dernier PV d’assemblée générale.
Cas individuel ou communautaire
* Une demande visée par les autorités locales.
Entité chargée de la réception de la demande: Antenne de la pêche Continentale
- Autorité Locale.
- Secrétariat Central du Ministère des Pêches.
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de la pêche artisanale et Côtière (Service de Pêche Continental et d’Aquaculture)
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service de la Pêche Continental et d’Aquaculture
Délai de traitement: 30 jours
Entité chargée de recevoir les réclamations: Secrétaire Général
Contact: contact@peches.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret N° 0095