Titre de la procédure: Établissement de l’Autorisation de Pêche (Autorisation d’acquisition)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/49

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des pêches et de l’économie maritime
Documents requis: -Accord de principe pour l’affrètement d’un navire (Service exploitation).
- Contrat d’achat d’un navire avec les caractéristiques du navire y compris ce certificat international du tonnage.
-Transmission du contrat à la BCM pour approbation.
-Lettre d’approbation de la BCM.
- Décision  d’acquisition signée par le Ministre des pêches.
- Transmission du dossier à la direction de la marine marchande pour procéder à la Mauritanisation du navire.
Établissement ordre d’encaissement sur demande de l’armateur.
- Quittance de paiement des droits d’accès à la ressource.
Entités chargées du traitement de la demande: Service exploitation et  Service flotte de pêche
Contact: contact@peches.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Loi N° 2000-025 du 24  janvier 2000 portant code des pêches.
Décret n° 2002-073 du 01 octobre 2002 portant règlement général  d’application  de la loi n° 2000-025 du 24 janvier  portant code des pêches.
- Loi n° 2007-022 du 09/04/2007  modifiant et complétant la loi N° 2000-025 du 24 janvier 2000 portant code des pêches.
- Décret n° 2006-019 du 09 Mars 2000 relatif à la répartition  du montant global du droit d’accès à la ressource.
- Arrêté N° 1881 du 08/08/2006  relatif aux conditions d’exploitation des navires de pêche pélagiques.
- Circulaire n° 026 du 29 Juin 2006 déterminant les conditions financières d’accès des navires de pêche à la zone Économique Exclusive Mauritanienne.