Titre de la procédure: Établissement de l’Autorisation de Pêche (Autorisation de l’affrètement)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/50

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère des pêches et de l’économie maritime
Documents requis: - Accord de principe pour l’affrètement d’un navire (Service Exploitation)
- Contrat d’affrètement du navire avec les caractéristiques techniques y compris le certificat  international du tonnage.
- Transmission  du contrat à la BCM pour approbation.
- Lettre d’approbation de la BCM.
- Établissement ordre d’encaissement pour le paiement des droits d’accès à la ressource.
- Quittance de paiement des droits d’accès à la ressource.
Entités chargées du traitement de la demande: Service exploitation et Service flotte de pêche
Contact: contact@peches.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi N° 2000-025 du 24  janvier 2000 portant code des pêches ;
Décret n° 2002-073 du 01 octobre 2002 portant règlement général  d’application  de la loi n° N°2000-025 du 24 janvier  portant code des pêches.
Loi n° 2007-022 du 09/04/2007  modifiant et complétant la loi N° 2000-025 du 24 janvier 2000 portant code des pêches.
Décret n° 2006-019 du 09 Mars 2000 relatif à la répartition  du montant global du droit d’accès à la ressource.
Arrêté N° 1881 du 08/08/2006  relatif aux conditions d’exploitation des navires de pêche pélagiques.
Circulaire n° 026 du 29 Juin 2006 déterminant les conditions financières d’accès des navires de pêche à la zone Économique Exclusive Mauritanienne.