Titre de la procédure: Approbation d’un acte de décès délivré à l’étranger (procédures d’approbation des actes d’état civil à l’étranger)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1207

Description de la procédure ou du service: Demande d’adoption  d'un  acte de décès  délivré à l'étranger
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Pour l’approbation d'un acte de décès délivré par les autorités d’un pays étranger, les procédures suivantes sont requises : • Présenter l’original de l’acte de décès délivré par les autorités du pays étranger, à condition que ce acte ne soit pas contraire aux lois et règlements en vigueur en République Islamique de Mauritanie ; • Présentation d’un extrait de l’acte de naissance délivré par le Registre National de la Population • La présence du déclarant accompagné des pièces d’identité des  intéressés  (défunts et témoins)
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.