Titre de la procédure: Approbation d’un acte de naissance délivré à l’étranger (procédures d’approbation des actes d’état civil à l’étranger)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1204

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: L’adoption d’un acte de naissance délivré par un pays étranger est soumise aux procédures suivantes : • Se rendre au centre d’accueil des citoyens le plus proche afin d’enroler un enfant né à l’étranger ; • Présentation de l’original de l’acte de naissance délivré à l’enfant par les autorités du pays dans lequel il est né ; • Présentation d’un extrait d'acte de mariage biométrique en cours de validité por les parents de l’enfant. • Après instruction et approbation de la demande, les données biométriques de la personne concernée sont prises en compte pour l’obtention d’un numéro national d’identification . • Après l’achèvement de l’instruction du dossier, l’original de l'acte de l’enfant est rendu au déclarant  au niveau du centre.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.