Titre de la procédure: Declaration de naissance
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1704

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du registre de la population et des titres sécurisés
Documents requis: • Un extrait du registre des naissances délivré par l'établissement de santé public ou privé où a eu l'accouchement.
• Un extrait de l'acte de mariage du père et de la mère de l'enfant.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d’Accueil des Citoyens (CAC) du lieu de naissance de l’enfant ou du lieu de résidence de ses parents.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du registre de la population et des titres sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d’accueil des citoyens (CAC) du lieu de naissance de l’enfant ou du lieu de résidence de ses parents.
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Contact: 46190022  anrpts.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011 portant le Code de l’état civil.