Titre de la procédure: Demande d’autorisation d’ouverture d’un établissement d’enseignement privé
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/600

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Ministère de l'Intérieur et de la Décentralisation
Documents requis: Dossier du déclarant : Une demande,  Acte de naissance légalisée, Nationalité,  Casier judiciaire, Copie certifiée du diplôme , Autorisation d’Enseigner,  CV, Certificat Médical (visite et contre visite), Engagement personnel, Possession d’un séjour de 9 mois pour les étrangers,
 Dossier de l’ Etablissement :
Demande d’autorisation adressée au Ministère en indiquant la nature, le lieu, et les objectifs de l’établissement.
Un état précisant le Nombre du personnel administratifs et pédagogique en définissant les qualifications souhaitées de chacun d’eux.
Les copies certifiées conformes des autorisations d’enseigner délivrées à chaque maître. Une note indiquant la durée de la formation. 
Les programmes et horaires de chaque section. 
Plan du bâtiment de l’école et la visite certifiée par la commission.
Entité chargée de la réception de la demande: Wilaya
Entités chargées du traitement de la demande: MID et MEN ( DPEP )*
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Ministère de l'Intérieur et de la Décentralisation
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Non spécifié
Entité chargée de recevoir les réclamations: Non spécifié
Contact: contact@interieur.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Ordonnance N°81 212 du 24 septembre portant statut de l’enseignement privé.
Décret N° 82015 bis du 12/ 02/ 82 fixant les conditions d’ouverture et de contrôle des établissements privé.