Titre de la procédure: Demande d'obtention de passeport  pour la première fois (Titres sécurisés)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1588

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: • Présenter le numéro national de la personne concernée • Soumettre la demande par le représentant légal si la demande concerne un mineur
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: 3000 MRU pour le passeport ordinaire et  10 000 MRU pour un passeport de 64 pages.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.