Titre de la procédure: Demande de remplacement d'une carte d’identité en cas de perte  (Titres sécurisés)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1120

Description de la procédure ou du service: La carte d’identité est remplacée pour les raisons suivantes : perte, détérioration, correction.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Présenter une attestation de perte délivrée par les autorités compétentes.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: - 250 MRU pour la première perte   - 400 MRU pour la deuxième fois  - 700 MRU pour la troisième fois - 1000 MRU pour la quatrième fois
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.