Titre de la procédure: Demande de remplacement d'un passeport en cas de perte  (Titres sécurisés)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1585

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: En cas de perte, présenter une déclaration de perte délivrée par les autorités compétentes et fournir le numéro national de l'intéressé.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Frais payables pour le passeport ordinaire : pour la première fois 4.000 MRU, pour la deuxième fois 5.500 MRU, pour la troisième fois 7.000 MRU, pour la quatrième fois 10.000 MRU.-Frais dus pour le passeport VIP  : pour la première fois 12.000 MRU, pour la deuxième fois 15.000 MRU, pour la troisième fois 17.500 MRU, pour la quatrième fois 20.000 MRU.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.