Titre de la procédure: Demande de remplacement d'une carte d’identité pour rectification (Titres sécurisés)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1122

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: L'existence d'une erreur dans l’écriture des données : elle ne concerne que les données qui figurent sur la carte, à savoir le prénom, le prénom du père, le nom de famille, la date de naissance, le lieu de naissance et le sexe de l'intéressé. • inconformité du nom de famille pour ceux qui n’ont pas de document biométrique contenant le nom de famille actuel. • Le lieu de naissance est un pays et non une ville. • La date de naissance actuelle diffère de la date de naissance indiquée dans le numéro de référence national. • L'existence d’une erreur aux données relatives au sexe.
Entité chargée de la réception de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: 250 MRU , puis 400 MRU la deuxième fois, puis 700 MRU la troisième fois, puis 1000 MRU la quatrième fois.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.