Titre de la procédure: Déclaration de naissance d’un enfant à l’étranger dans un pays où il existe un centre d’accueil des citoyens (enregistrement des événements d’état civil à l’étranger)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1193

Description de la procédure ou du service: Déclaration de naissance d'un enfant à l'étranger dans un pays disposant d'un centre d'accueil des citoyens.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Pour déclarer au niveau du centre d’accueil de la mission diplomatique dans le pays où l’enfant est né, il faut suivre les étapes suivante : • Présenter un acte de naissance délivré par les autorités du pays dans lequel l’enfant est né ; • Présenter un acte de mariage biométrique en cours de validité issu du registre national de la population des parents de l’enfant ou d’un acte de mariage étranger délivré par l’État ; • La présence de l'intéressé dont l'enrôlement est demandé (prise de ses données biographiques et biométriques) ; • La présence de l’un des parents de l’enfant, conformément à la loi portant Code de l’état civil, devant l’officier de l’état civil et le responsable du centre pour signer le procès-verbal d'enrôlement;
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.