Titre de la procédure: Déclaration de décès à l’étranger dans un pays où il existe un centre d’accueil des citoyens (enregistrement des événements d’état civil à l’étranger)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1202

Description de la procédure ou du service: Déclaration de décès à l'étranger dans un pays disposant d'un centre d'accueil pour les citoyens.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Le déclarant du décès est tenue de : • Présenter un acte de décès délivré par les autorités du pays hôte ; • Présenter un extrait de l’acte de naissance biométrique en cours de validité issu du Registre National de la Population ; • La présence du déclarant accompagné des pièces d’identité des intéressés (déclarant, défunt et témoins)
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.