Titre de la procédure: Déclaration de décès  dans les délais légaux
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1716

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: L’extrait du registre des décès délivré par la structure de santé où le décès a été constaté
-L’extrait de l’acte de naissance du défunt
-L’Autorisation Administrative d’Enterrement
- Deux témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d’Accueil des Citoyens
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d’Accueil des Citoyens
Délai de traitement: non précis
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Contact: 46190022  anrpts.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011 portant le Code de l’état civil.