Titre de la procédure: Enrôlement au registre de la population des enfants nés de parents dont l'un est mauritanien et l'autre est étranger (Enrôlement au Registre biométrique national)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1117

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Si la partie étrangère est résidente : • Acte de mariage des parents • Un extrait du registre de naissance délivré par un établissement médical Si la partie étrangère n’est pas résidente : • L'acte de mariage des parents délivré par l’ANRPTS, un acte de mariage étranger ou un jugement constatant le mariage. • Une copie de la carte d’identité, du passeport ou de l’acte de naissance de la partie étrangère • Extrait du registre des naissances d’un établissement médical.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.