Titre de la procédure: Enrôlement au registre de la population d’un enfant né d’un père inconnu (Enrôlement au Registre biométrique national)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1109

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Extrait du registre des naissances d’un établissement médical • Procès-verbal de déclaration signé par le responsable du centre et la mère, si elle est vivante, ou bien la personne la plus diligente.
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Gratuite.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.