Titre de la procédure: Formalité d'obtention de visas d'entrée
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1621

Usagers de la procédure: Étrangers
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Un passeport valide pour au moins six mois
Entité chargée de la réception de la demande: centres des résidents;Les Aeroports;les Points de passage.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: centres des résidents;Les Aeroports;les Points de passage.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: 40 Euro les pays arabes et africains; 55 Euro pour les autres pays.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Contact: 46190022
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011 portant le Code de l’état civil.