Titre de la procédure: L ’attestation d’hébergement
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1439

Description de la procédure ou du service: Une attestation d’hébergement, appelée également une lettre d’hébergement est une attestation sur l’honneur validée le maire par laquelle une personne atteste être l’hébergeant d’une autre personne.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Il appartient au demandeur d’apporter la preuve de sa capacité à héberger le ou les étrangers dans des conditions normales de logement (en termes de superficie, de sécurité, de salubrité et de confort du logement) et notamment : 
Contrat de location (bail) ou titre de propriété mentionnant la surface du logement ;Justificatif de domicile : dernière quittance de loyer, facture d’eau ou d’électricité ;Carte d’identification ou passeport mauritanien ;Titre de séjour pour les étrangers résidents .
Pour les mineurs invités et non accompagnés : l’attestation sur l’honneur (avec signature légalisée) du ou des parents ayant l’autorité parentale.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L’exigence de la production figure généralement dans les conditions à remplir au titre des formalités administratives tendant à l’obtention d’un visa d’entrée en Mauritanie.