Titre de la procédure: Le certificat d’individualité ou de concordance ou de conformité
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1438

Description de la procédure ou du service: Le certificat d’individualité ou de concordance ou encore d’authenticité est un document administratif établi à titre de correctif lorsqu’un document d’état civil comporte une erreur d’orthographe, de transcription ou autre.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: La Carte d’identification du demandeur ; La Carte d’identification de chacun des témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Le document établi au niveau de la commune n’est pas un acte juridique et n’a ni la nature, ni la portée d’une marginale régulièrement portée sur l’état civil. Il s’agit tout simplement d’une pièce administrative destinée à être mise à contribution dans le cadre d’une démarche administrative précise.