Titre de la procédure: Le certificat de vie individuel
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1431

Description de la procédure ou du service: Le certificat de vie individuel est une déclaration attestant qu’une personne est bien vivante.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Le demandeur, le mandataire et les témoins doivent justifier, chacun de sa qualité et de son identité .
En cas de comparution personnelle : une copie de la carte d’identification nationale du demandeur .
En cas de représentation par une tierce personne : pouvoirs du mandataire, copie de la Carte d’identification du mandataire, copies des cartes d’identification nationales des deux témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Article 117 de l’arrêté n° 464 du 4 septembre 1967 portant règlement du service des prestations de la sécurité sociale, modifie par l’arrête n° 307 du 28 mai 1992.