Titre de la procédure: Le certificat de résidence
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1435

Description de la procédure ou du service: Le certificat de résidence est un document permettant de justifier que le demandeur réside bien dans la commune à la date de la demande dont il constitue l’objet .
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Carte d’identification du demandeur;Carte d’identification et pouvoir du mandataire, le cas échéant ;La preuve du domicile ou de la résidence du demandeur est établie par tous moyens, notamment par la production d'un titre de propriété, d'un certificat d'imposition ou de non-imposition, d'une quittance de loyer, d'électricité ou de téléphone fixe, … ou d'une attestation d'assurance du logement.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Article 18 nouveau de la loi n° 10-023 du 11février 2010 abrogeant et remplaçant certaines dispositions de la loi n°62-112 du 12 juin 1961 portant code de la nationalité mauritanienne .