Titre de la procédure: Le certificat de non mariage
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1433

Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Présence physique de deux témoins munis de leurs cartes d’identification ;Carte nationale d’identification du demandeur; Copie de l’acte de naissance du demandeur ;Cartes nationales d’identification des deux témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Le certificat de non mariage est un document établi sur la base d’une déclaration sur l’honneur du bénéficiaire attestant que l’intéressé n’est pas marié.