Titre de la procédure: Le certificat d’indigence
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1436

Description de la procédure ou du service: Le certificat d’indigence I est document administratif qui a pour but de prouver que la personne au profit de laquelle il a été établi est dans une situation financière précaire.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Preuve de l’état d’indigence dont il se prévaut :  rapport visite domiciliaire, registre social, comparution de témoins.
Une copie de la carte d’identification nationale ;
En cas d'hospitalisation, la présentation de tout document médical indiquant le besoin de ce certificat.
Carte d’identification nationale de chacun des témoins .
Pouvoirs du mandataire, le cas échéant .
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L’assistance aux indigents est, en vertu des dispositions de l’article 2, neuvième tiret, de l’ordonnance n°87.289 du 20 octobre 1987.