Titre de la procédure: Le certificat de non divorce et de non remariage ou certificat de non remariage
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1434

Description de la procédure ou du service: Le certificat de non divorce et de non remariage est délivré en cas de décès de l'époux ou de l'épouse de manière à ce que le demandeur puisse bénéficier des droits relatifs à son statut de veuf ou de veuve.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: La Carte d’identification nationale ou le passeport du demandeur; 
Un extrait de l’acte de mariage des époux;
Un extrait d'acte de décès du défunt;
La Carte d’identification de chacun des témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Article 89 - 3 de l’arrêté n° 464 du 4 septembre 1967 portant règlement du service des prestations de la sécurité sociale, modifie par l’arrête n° 307 du 28 mai 1992.