Titre de la procédure: Le certificat de vie collectif
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1432

Description de la procédure ou du service: Le certificat de vie collectif est un document administratif attestant sur le fondement d’une déclaration sur l’honneur, que les enfants mineurs d’une personne sont vivants et qu’ils sont à sa charge.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Carte d’identification nationale du demandeur ;
Copie intégrale de naissance de chaque enfant;
Carte d’identification nationale de chacun des témoins ;
Pouvoirs du mandataire, le cas échéant .
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Article 22 de l’arrêté n° 464 du 4 septembre 1967 portant règlement du service des prestations de la sécurité sociale, modifie par l’arrête n° 307 du 28 mai 1992.