Titre de la procédure: L’attestation de monogamie
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1445

Description de la procédure ou du service: L’attestation de monogamie est une déclaration sur l’honneur suivant laquelle le déclarant atteste n’avoir qu’une et une seule épouse .
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Document émanant d’une administration étrangère mettant à la charge du demandeur la production du certificat de monogamie;
La Carte d’identification nationale du demandeur ;
La Carte d’identification de chacun des témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Cette attestation n’est prévue en droit interne. Elle est cependant parfois recherchée par des mauritaniens résidant à l’étranger pour se conformer à la législation du pays d’accueil dans le cadre de certaines d leurs démarches administratives.