Titre de la procédure: L’autorisation parentale
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1437

Description de la procédure ou du service: L’autorisation parentale est un document administratif juridique établi à des fins de protection requis pour s’assurer que les tuteurs d’un enfant mineur consentent effectivement à son déplacement ou, de façon générale, à un fait ou acte quelconque qu’il envisage d’entreprendre.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: L’identité et le numéro national d’identification du (ou des) titulaire (s) de l’autorité parentale ; 
La copie du passeport (ou de la carte nationale d’identification) de l’enfant ;
Le copie du passeport (ou de la Carte d’identification de la personne qui l’accompagne.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L’exigence de l’autorisation parentale résulte des dispositions du code du statut personnel dont l’article 123 qui dispose que la garde « HADHANA » de l'enfant fait partie des obligations mises à la charge du père et de la mère, tant que ces derniers demeurent unis par le mariage.