Titre de la procédure: L’attestation de déménagement ou de changement de résidence
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1441

Description de la procédure ou du service: Le certificat de non emploi est une déclaration sur l’honneur suivant laquelle le déclarant atteste déménager avec son patrimoine mobilier du lieu de sa résidence habituelle suite à une affectation, une fin de contrat ou pour toute autre raison établie.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: La Carte d’identification du demandeur;La Carte d’identification de chacun des témoins;Le liste exhaustive et limitative des biens meubles déplacés.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: La production d’un certificat de déménagement est souvent exigée par l’administration des douanes à l’aéroport et aux frontières terrestres pour l’admission en franchise des objets meubles figurants dans l’inventaire des biens mobiliers appartenant au détenteur du certificat de déménagement ou de changement de résidence.