Titre de la procédure: L’attestation de non emploi
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1443

Description de la procédure ou du service: Document attestant que le bénéficiaire ne perçoit aucune rémunération de quelque nature que ce soit auprès d’une quelconque personne physique ou morale.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: La Carte d’identification nationale du demandeur;La Carte d’identification de chacun des témoins.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L’attestation de non emploi est quelques fois exigé par certains administrations, organismes et autres entités comme un des préalables pour pouvoir prétendre aux services qu’elles apportent à leur public cible.