Titre de la procédure: L’attestation de prise en charge
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1440

Description de la procédure ou du service: Déclaration sur l’honneur validée par le maire attestant l’engagement du déclarant de prendre en charge, en Mauritanie, pour une durée déterminée, une ou plusieurs personnes de nationalité étrangère.
Usagers de la procédure: Citoyens
Entité chargée de la procédure: La commune
Documents requis: Il appartient au demandeur d’apporter la preuve de sa capacité sa capacité à héberger le ou les étrangers dans des conditions normales de logement (en termes de superficie, de sécurité, de salubrité et de confort du logement).
Contrat de location (bail) ou titre de propriété mentionnant la surface du logement, 
Justificatif de domicile : dernière quittance de loyer, facture d’eau ou d’électricité .
Carte d’identification ou passeport mauritanien
Titre de séjour pour les étrangers résidents
Pour les mineurs invités et non accompagnés : l'attestation sur l'honneur (avec signature légalisée) du ou des parents ayant l'autorité parentale.
Entité chargée de la réception de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entités chargées du traitement de la demande: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Délai de traitement: 01 jour
Frais afférents à la procédure: Montant de redevance est fixé par délibération du conseil municipal .
Entité chargée de recevoir les réclamations: Le service communal en charge des certificats et attestations.Suivant l’organisation propre à la commune, il peut s’agir :Du service social (généralement au niveau des commune urbaines); Du secrétariat central ; D’un agent communal commis à cette fin ; Du maire directement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L’attestation de prise en charge est généralement exigée par les administrations nationales de la quasi -totalité des pays au titre des conditions d’entrée et de séjour des étrangers sur leurs territoires .