Titre de la procédure: Obtention d’une carte de séjour (Titres sécurisés)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1579

Usagers de la procédure: Étrangers
Entité chargée de la procédure: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Documents requis: Voir la pièce jointe
Entité chargée de la réception de la demande: Centre d'accueil des citoyens.
Entités chargées du traitement de la demande: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Centre d'accueil des citoyens.
Délai de traitement: Non spécifié
Frais afférents à la procédure: Non spécifié
Entité chargée de recevoir les réclamations: Agence Nationale du Registre de la Population et des Titres Sécurisés.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2011-003 du 12-01-2011  portant le Code de l’état civil.