Titre de la procédure: Procédure de déclaration pour les réseaux (type national)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/966

Description de la procédure ou du service: Procédure de déclaration pour les réseaux (type national)
Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Direction Générale De La Synthèse Des Affaires Politiques Et Des  Libertés Publiques
Documents requis: Pour Les réseaux :
1.	Conditions :
•	Récépissés  des 20 organisations (obtention de l'anciens Récépissés il y a au moins deux ans)
•	Avoir 20 organisations homogènes en termes d'activité
•	Récupérer et remplir le formulaire d'inscription auprès de la direction de société civile au Commissariat des droits de l'homme.
•	Le réseau doit porter un nom clair compte tenu de son domaine principal.
•	 Les membres du bureau exécutif du réseau doivent être membres du bureau exécutif de leur organisation
2.	Composantes du dossier :
• La déclaration de constitution du réseau (les buts du réseau, les critères de la constitution du réseau, les objectifs du réseau, les noms des associations qui le composent).
• Documents d'état civil pour au moins trois membres (une copie de la carte d'identité)
• Le procès verbal notarié  de la réunion constitutive accompagné du l’acte de dépôt 
• Le statut est notarié, accompagné du l’acte de dépôt
• Enregistrer les  informations du  réseau sur le site suivant : www.feddam.com
Entité chargée de la réception de la demande: Service libertés publiques
Entités chargées du traitement de la demande: Service libertés publiques
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Service libertés publiques
Délai de traitement: 59   JOURS
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction Générale De La Synthèse Des Affaires Politiques Et Des  Libertés Publiques
Contact: contact@interieur.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n° 2021-004 Relative aux Associations, aux Fondations et aux Réseaux