Titre de la procédure: Autorisation de création d'un musée privé
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/856

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Conservation Nationale du Patrimoine
Documents requis: 1. Une demande adressée au Ministre
2. Une copie de la carte nationale d'identité du demandeur (personne physique) OU une copie des statuts (personne morale)
3. Un dossier décrivant le projet du musée ;
4. Une attestation confirmant l'intérêt du demandeur pour les musées, les bibliothèques et les manuscrits.
Entité chargée de la réception de la demande: Secretariat Central
Entités chargées du traitement de la demande: Conservation Nationale du Patrimoine
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Conservation Nationale du Patrimoine
Délai de traitement: 3 à 20 jours
Entité chargée de recevoir les réclamations: Conservation Nationale du Patrimoine
Contact: bmlaghdaf@culture.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: L'arrêté n°668 du 02 novembre 2022 régissant la création et le fonctionnement des musées privés