Titre de la procédure: Demande équivalence de diplôme
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/260

Description de la procédure ou du service: Cette procédure vise à permettre aux titulaires de diplômes délivrés par des universités, écoles ou autres établissements de formation à l'étranger d'obtenir les droits liés à la valeur de ces diplômes scientifiques ou professionnels, afin de permettre à leurs titulaires de se présenter à des concours externes, de rejoindre les corps des la fonction publique de l'État et ses établissements publics à caractère administratif, ou travaillent dans les collectivités locales, et exercent des professions qui nécessitent des qualifications ou des formations spécifiques.
Cela se fait à travers le Comité d'évaluation des diplômes, dont les modalités de organisation et de fonctionnement sont fixés par le décret n° 2015-158 du 1er octobre 2015.
Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Direction Générale de la Fonction Publique
Documents requis: - Demande manuscrite;
- Copie légalisée du diplôme soumis à l’évaluation;
- Copies certifiées conformes des diplômes antérieures ou parallèles de la formation sanctionnée par le diplômes soumis à l’évaluation;
-Copie légalisée du baccalauréat ou du niveau scolaire de base;
- Une brochure ou plaquette relative au régime juridique des études dans l’établissement ayant délivré le diplôme soumis à l’évaluation;
- Documents du régime d'études dans l'établissement délivrant le diplôme  soumis à l’évaluation;
- Les relevés de notes obtenues aux différentes sessions d’examens ou d’évaluation;
- Les certificats de graduation validés par l’établissement ayant délivré le diplôme, le cas échéant;
- Accréditation du diplôme si l'établissement d'enseignement est privé ;
- Une copie de la carte d'identité.
Entité chargée de la réception de la demande: Bureau khadematy  au Ministère de la Fonction Publique et du Travail
Entités chargées du traitement de la demande: Comité d'évaluation des diplômes
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Affaires Juridiques et du Contentieux de la Direction Générale de la Fonction Publique
Délai de traitement: Trois (3) mois après la transmission du dossier au Comité d'évaluation des diplômes
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction des Affaires Juridiques et du Contentieux de la Direction Générale de la Fonction Publique
Contact: - Tél. 43 12 67 68
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - La loi 93-09 du 18 janvier 1993 portant statut général de la fonction publique;
- Le décret n° 2015-158 du 1er octobre 2015 abrogeant et remplaçant le décret n° 2006-002 du 17 janvier 2006 relatif au comité d'évaluation des diplômes et fixant sa composition et les modalités de son organisation et de son déroulement.