Titre de la procédure: Disponibilité
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1529

Description de la procédure ou du service: .
Usagers de la procédure: Fonctionnaires
Entité chargée de la procédure: Ministère gestionnaire
Documents requis: - Demande
Entité chargée de la réception de la demande: Direction chargée des ressources humaines du Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: .
Entité chargée de fournir la prestation demandée: .
Délai de traitement: .
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: .
Contact: Direction chargée des ressources humaines du Ministère gestionnaire
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: loi n° 93-09 du 18 janvier 1993 portant statut général des fonctionnaires et agents contractuels de l'Etat, Articles: 48 et 49.