Titre de la procédure: Déclaration de contrat de sous-entreprise
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1135

Description de la procédure ou du service: Le contrat de sous-entreprise est celui par lequel une entreprise, dénommée entreprise principale, confie à une autre entreprise dénommée sous-entreprise ou sous-traitant, l’exécution de tout ou partie d’un ouvrage. Le sous-entrepreneur ou sous-traitant doit être : - inscrit au registre du commerce ou des métiers ; - propriétaire d’un fonds de commerce ; - inscrit au rôle des impôt sous un numéro de contribuable ; - immatriculé à la caisse nationale de sécurité sociale
Usagers de la procédure: Employeurs
Entité chargée de la procédure: IRT(Inspection régionale du travail)
Documents requis: - l'objet, le lieu et la durée prévue d'exécution de l'entreprise; 
- le nom du sous-entrepreneur; - l'adresse du fonds de commerce du sous-entrepreneur.
Entité chargée de la réception de la demande: Inspection  régionale du travail de compétence
Entités chargées du traitement de la demande: Inspection  régionale de travail de compétence
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Inspection  régionale du travail de compétence
Délai de traitement: sans délai
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction Générale du Travail
Contact: l'inspection régionale du travail concernée
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: la loi n° 2004-017 du 06 juillet 2004, modifiée, portant Code du Travail.