Titre de la procédure: Détachement
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/262

Description de la procédure ou du service: Le détachement est la position du fonctionnaire placé hors de son corps d’origine mais continuant à bénéficier, dans ce corps, de ses droits à l’avancement et à la retraite. 
 Le détachement est prononcé, par arrêté du ministre de Rattachement, après accord de l'administration ou de l'organisme d'accueil.
Le détachement est prononcé, soit d’office, soit sur demande.
Usagers de la procédure: Fonctionnaires
Entité chargée de la procédure: - Ministère de rattachement;
- Entité d'accueil.
Documents requis: Demande, dans le cas de détachement sur demande
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat centrale du ministère de rattachement, encas de demande du fonctionnaire intéressé.
Entités chargées du traitement de la demande: Ministère de rattachement.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des ressources humaines du ministère de rattachement.
Délai de traitement: sans délai
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Contact: - Direction de la Gestion du Personnel de l'Etat à la DGFP;
- Direction des ressources humaines du ministère de rattachement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - loi 93-09 du 18 janvier 1993 portant Statut Général des fonctionnaires et agents contractuels de l'Etat(Articles 42, 43 et 44); 
- Décret n°94-098 du 29 octobre 1994 relatif aux positions des fonctionnaires de l'état