Titre de la procédure: Mise à disposition
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/276

Description de la procédure ou du service: La mise à disposition est la situation du fonctionnaire en activité qui, en demeurant dans son corps d’origine, est réputé occuper son emploi et continue à percevoir la rémunération correspondante, mais qui effectue son service dans une administration autre que la sienne. La mise à disposition n’est possible que s’il n’existe aucun emploi budgétaire correspondant à la fonction.
La mise à disposition est rendue effective par arrêté du ministre de Rattachement du corps auquel appartient le fonctionnaire sur la base la demande ou de l’accord du Ministre dont relève l'administration ou l'Établissement public d'accueil.
Usagers de la procédure: Fonctionnaires
Entité chargée de la procédure: - Le Ministère de rattachement;
- Le Ministère d'accueil.
Documents requis: Demande de l'intéressé
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat centrale du Ministère concerné.
Entités chargées du traitement de la demande: Ministère concerné.
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des ressources humaines du Ministère de rattachement.
Délai de traitement: sans délai
Frais afférents à la procédure: Aucune
Contact: - Direction de la Gestion du Personnel de l'Etat à la DGFP;
- Direction des Ressources Humaines du Ministère de rattachement.
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - loi n°93- 09 du 18 Janvier 1993 portant statut général des fonctionnaires et agents contractuels de l'État(Article 36);
- Décret n°94-098 du 29 octobre 1994 relatif aux positions des fonctionnaires de l'état.