Titre de la procédure: Position hors cadre
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/266

Usagers de la procédure: Fonctionnaires
Entité chargée de la procédure: .
Documents requis: Demande
Entité chargée de la réception de la demande: Direction chargée des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: .
Entité chargée de fournir la prestation demandée: .
Délai de traitement: .
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: .
Contact: Direction chargée des ressources humaines du Ministère gestionnaire
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Loi 93-09, Articles 36, 37 et 38.