Titre de la procédure: Procédures d'établissement (pour les fonctionnaires)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1141

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Documents requis: - demande manuscrite ;
- Arrêté de nomination ;
- Diplôme ;
- Attestation de formation;
- Avis des instances compétentes.
Entité chargée de la réception de la demande: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Délai de traitement: Temps requis pour le circuit visas
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Contact: - téléphone. 46367525  (Directeur général)
-  téléphone. 46963525 
- contact@fonctionpublique.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n°93-9 du 18 janvier 1993 portant statut général de la fonction publique et ses textes d'application