Titre de la procédure: Procédures de Formation continue, de  Stage et de Perfectionnement
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/277

Description de la procédure ou du service: La formation et le stage des fonctionnaires et agents de l'État sont divisées en deux catégories : obligatoires et facultatives.
La formation obligatoire est celle prévue par les statuts particuliers et requise pour l'intérêt du service, et dans ce cas elle est organisée par l'administration ou à son initiative.
La formation facultative est celle demandée par le fonctionnaire et autorisée par l'administration.
Usagers de la procédure: Fonctionnaires
Entité chargée de la procédure: Le ministère gestionnaire/les autorités de visas légaux
Documents requis: Documents requis pour l'autorisation de la formation facultative:
- demande manuscrite;
- Attestation d'inscription ;
- Une note de service de la structure administrative utilisatrice  portant accord de la formation.
Entité chargée de la réception de la demande: La Direction chargée des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: DRH du Ministère gestionnaire
Entité chargée de fournir la prestation demandée: DRH du ministère gestionnaire
Délai de traitement: Non précisé
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: DRH du ministère gestionnaire
Contact: Contacter la DRH du ministère gestionnaire
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi n°93-09 portant statut des fonctionnaires et agents contractuels de l'Etat, du 18
Janvier 1993.
Le décret n°035-97 du 14 avril 1997 fixant les modalités de formation continue des fonctionnaires de l'Etat et de ses agents contractuels.