Titre de la procédure: Procédure d'Avancement de Grade
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/263

Description de la procédure ou du service: Loi 93-09. Articles 62 et 63. 
Décret 94-087. 
Décret 95-001
Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Fonction Publique et du Travail
Documents requis: -Demande
-Bulletin individuel des notes des 3 dernières années si leur moyenne est supérieure à 16/20
- Ancienneté de plus de 4 ans
-Dernier avancement automatique.
Entité chargée de la réception de la demande: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Délai de traitement: "• Demande à déposer entre Octobre et Décembre • Le tableau d’avancement est arrêté au plus tard le 1er décembre et porté à la connaissance du personnel sans délai à compter de la date à laquelle il a été arrêté. "
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction des Ressources Humaines du Ministère gestionnaire
Contact: contact@fonctionpublique.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Loi 93-09. Articles 62 et 63.
 Décret 94-087. 
Décret 95-001