Titre de la procédure: Procédure d’enregistrement des entreprises Et d’immatriculation de leurs personnels a l’ ONMT
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/691

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère de la Fonction Publique et du Travail
Documents requis: NB : nous nous engagerons à supporter les frais d’analyses ou de radio s’il y’a lieu. 
1- Demande de visite médicale pour immatriculation ;
2-	Demande d’enregistrement de l’entreprise ;
3-	Fiche individuelle de renseignements avec une photo d’identité : pour toutes les personnes dont la liste est jointe.  
4-	Dernière déclaration de la CNSS.
Entité chargée de la réception de la demande: Direction Technique de l'ONMT
Entités chargées du traitement de la demande: Direction Technique de l'ONMT
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction Technique de l'ONMT
Délai de traitement: 3-7 jours
Frais afférents à la procédure: Voir la direction technique selon la type de la visite médical
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction Général de l'ONMT
Contact: Secrétaire chargé du suivi
Tel : 28 22 24 10
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Articule 256 et 257 du la loi 017 -2004 portant code de travail