Titre de la procédure: Réintégrer le salarié dans son emploi et le nommer à un poste public
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1147

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Direction des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Documents requis: - Une demande signée précisant les motifs de démission ou de licenciement, sa situation actuelle et les motifs de la demande ;
  - Document de nomination à une fonction publique ;
- Document d'acceptation de démission ou document de licenciement ;
- Un casier judiciaire datant de moins de trois mois ;
- Une attestation relative aux activités professionnelles pendant la période de cessation de service, le cas échéant ;
- Une pièce d'identité nationale et 4 photos ;
Dans le cas où un salarié est « hors cadre », il pourra y être référé, à sa demande, en tant que personne détachée pour occuper un poste n'ouvrant pas droit à une pension du régime public de retraite pour poursuivre son travail dans le même département ou établissement. Il comporte 5 points :
• Allocations (pour une durée de 6 mois, renouvelable une fois).
• Prêt à court terme (d'un an, non renouvelable).
• Prêt à long terme (d'une durée de cinq ans, renouvelable indéfiniment).
• Disponibilité (durée de deux ans, renouvelable une fois).
• Non-exécutif (cinq ans, renouvelable).
Entité chargée de la réception de la demande: Direction des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Entités chargées du traitement de la demande: Direction des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Délai de traitement: Instruire le dossier et le soumettre pour avis à la CAP dans un délai de deux mois à compter de la date de réception de la demande
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction des Ressources Humaines au Ministère gestionnaire
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Loi 93-09, article 66. 95-006 du 7 février 1995, articles 2, 3, 4 et 6.