Titre de la procédure: Visas des contrats de travail
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/682

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: IRT(Inspection régionale du travail) et la Direction Générale de Travail
Documents requis: Contrat de travail en 3 exemplaires  signés par les deux parties
Entité chargée de la réception de la demande: Inspection  régionale de travail de compétence
Entités chargées du traitement de la demande: -Les Contrats à durée déterminée, supérieure à trois mois, sont obligatoirement visés par l'inspecteur de travail compétent.
- Les Contrats de travail pour les expatriés sont soumis a l'inspecteur de travail compétent pour vérification et en suite transmis au Directeur Général du Travail pour visa
Entité chargée de fournir la prestation demandée: - Direction Générale du Travail;
-Inspection de travail compétente.
Délai de traitement: - Quinze 15 jours pour les contrats de travail ou d'apprentissage visés par l'Inspecteur du Travail et un mois pour les contrats de travail visés par le Directeur Général du Travail.
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: - Direction Générale du Travail
Contact: 45 25 39 87 htfeil@fonctionpulbique.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: la loi n° 2004-017 du 06 juillet 2004, modifiée, portant Code du Travail.