Titre de la procédure: Vérification des Badges ADU
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1103

Description de la procédure ou du service: Vérifier les informations enregistrées dans la Base de données mère relatives par un propriétaire.
Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Agence de Développement Urbaine ADU.
Documents requis: -Copie de Badge OU une copie d'une pièce d'entité.
Entité chargée de la réception de la demande: -Bureau de réception ADU
Entités chargées du traitement de la demande: -Service Informatique .
Entité chargée de fournir la prestation demandée: -Bureau de réception ADU.
Délai de traitement: Sur demande
Frais afférents à la procédure: gratuit
Entité chargée de recevoir les réclamations: -Service Informatique
Contact: 222 28584358
-Bureau de renseignement