Titre de la procédure: Agrément de coopérative
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/2046

Entité chargée de la procédure: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Documents requis: Le ministère ne délivre pas les agréments des coopératives, mais les approuve après qu'elles aient obtenu l'agrément du ministère compétent (Agriculture, Artisanat, Commerce, Pêche, etc.).
Entité chargée de la réception de la demande: - Le Hakem ;  
- Le Maire de la commune ;  
- La Délégation régionale du ministère ;  
- Le Wali ...
Entités chargées du traitement de la demande: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Délai de traitement: 1 mois
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Contact: - conctact@masef.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Loi n° 67/171 du 18 juillet 1967 ;  
- Loi n° 15/1993 du 21 janvier 1993.