Titre de la procédure: Demande de prêt
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/2045

Entité chargée de la procédure: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Documents requis: - Une demande adressée au wali compétent, transmise à la ministre, qui la transmet ensuite à la Direction des Études, de la Coopération et du Suivi.  
- Une coopérative agréée.  
- Enregistrement judiciaire - groupement à intérêt économique.
Entité chargée de la réception de la demande: Secrétariat central du Ministère
Entités chargées du traitement de la demande: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction des Études, de la Coopération et du Suivi
Délai de traitement: De 2 mois à 3 mois
Frais afférents à la procédure: 0 MRU
Contact: conctact@masef.gov.mr