Titre de la procédure: Ouverture d'un Jardin d'Enfants
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/209

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère de l’Action Sociale, de l’Enfance et de la Famille
Documents requis: - Une demande adressée à Madame la Ministre de l’Action Sociale, de l'Enfance et de la Famille
- Une enquête de moralité (police ou gendarmerie).
- Une copie de la Carte Nationale d’identité et un extrait du recensement
-Un curriculum vitae (CV) signé par le promoteur 
- Une attestation de nom emploi à la fonction publique
- Un casier judiciaire datant de moins de 3 mois 
- Un certificat médical datant de moins de 3 mois .
- Une étude de projet du jardin d’enfants (Adresse, bâtiment, surface construite, nombre d’enfants, équipements, système de sécurité : éloignent des croisements des principaux axes de circulation et de commerce, situation essence, de gaz, … une distance minimale de 500m entre deux structures préscolaire, …..).
Entité chargée de la réception de la demande: Le Hakem, La Délégation Régionale du Ministère, Le Wali.
Entités chargées du traitement de la demande: La Direction de l'Enfance
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Ministre de l’action sociale ,de l’enfance et de la famille (KHADAMATI)
Délai de traitement: 15 jours
Frais afférents à la procédure: 0 UM
Contact: Tél. 45 25 31 04  contact@masef.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret 2007/079.
Décret 2003/019.