Titre de la procédure: Plainte (conflits conjugaux)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/211

Usagers de la procédure: Particuliers
Entité chargée de la procédure: Direction de la famille, de la promotions et du Genre
Documents requis: -Il faut prouver la relation avec l’autre personne par un acte de mariage, de divorce ou autre document. Si l’autre personne est de l’Armée, il faut fournir son matricule et son lieu de travail ;
Entité chargée de la réception de la demande: Secrèterait Central
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de la famille, de la promotions et du Genre
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Direction de la famille, de la promotions et du Genre
Délai de traitement: Indéfinie
Frais afférents à la procédure: 0 UM
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction de la famille, de la promotions et du Genre
Contact: -Tél. 45 25 74 35                                                                                                                                           -Tél. 45 25 71 56                                                                                                                                          
 - contact@masef.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret 2007/079