Titre de la procédure: Traitement des conflits conjugaux (le conjoint accusé réside à l’étranger)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1483

Usagers de la procédure: Le conjoint (mari) accusé réside à l'étranger
Entité chargée de la procédure: Direction de la Famille, de Promotion familiale  et  du Genre
Documents requis: Acte de mariage ou de divorce ; extraits de naissance des enfants, s'il existent ;
L'adresse et la résidence du conjoint à l'étranger.
Entité chargée de la réception de la demande: Khadematy au niveau de la Direction
Chef de Division Base de données.
Entités chargées du traitement de la demande: Chef service du contentieux Familial et  de Médiation Sociale
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Par l'intermédiaire du secrétaire général du ministère au ministère des Affaires étrangères et au à l'ambassade concernée.
Délai de traitement: N'est pas définit suivant le problème