Titre de la procédure: Traitement des conflits conjugaux (cas de plainte où le mari est militaire)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/1482

Usagers de la procédure: Si le mari est militaire
Entité chargée de la procédure: Direction de la Famille, de la Promotion Féminine et du Genre
Documents requis: Acte de mariage ou de divorce ; extraits de naissance des enfants, s'ils existent.
Le Matricule militaire
Entité chargée de la réception de la demande: Khadematy en administration 
Chef de Division Base de données.
Entités chargées du traitement de la demande: Chef service du contentieux Familial et  de Médiation Sociale
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Affaires sociales de l'Armée nationale ; Compagnie de Gendarmerie ; Affaires Sociales de la Garde Nationale par l'intermédiaire du Secrétaire Général du Ministère de l'Intérieur.
Délai de traitement: N'est pas définit suivant cas