Titre de la procédure: Autorisation de Transport des Matieres Dangereuses
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/690

Usagers de la procédure: Professionnels
Entité chargée de la procédure: Ministère de l’Équipement et des Transports
Documents requis: •	Autorisation de transport routier,
•	Certificat de visite technique,
•	Police d’assurance appropriée,
•	Certificat de Visite technique en cours de validité
•	Registre de commerce,
•	Attestation des impôts,
•	Attestation d’immatriculation CNSS,
•	Véhicules et Liste du matériel,
•	Justifier d’une expérience avérée dans le domaine,
•	Attestation de formation des chauffeurs,
•	Versement d’une redevance de 1 000 000 MRU au trésor public.
Entité chargée de la réception de la demande: Direction de la Prevention et de la Sécurité des Transports
Entités chargées du traitement de la demande: Direction de la Prevention et de la Sécurité des Transports
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Ministre de l'Equipement et des Transports
Frais afférents à la procédure: 1 000 000 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Direction de la Prevention et de la Sécurité des Transports.
Contact: contact@transport.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Décret 2014 - 171 modifiant certaines dispositions du décret 2013 - 142 du 1er aout 2013, portant organisation du transport terrestre des produits et substances explosifs sur le territoire national.