Titre de la procédure: Baridcash (plateforme de paiement mobile)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/897

Description de la procédure ou du service: C'est un compte digital de paiement électronique qui permet :
- l'envoi et la réception d'argent 
- le paiement des factures
- l'achat de marchandises
Procédures d’ouverture du compte BaridCash:
o	Télécharger l’application Baridcash á travers Playstore ou Applestore
o	Se présenter au bureau de poste muni de sa carte d’identité
o	Possibilité d’ouverture à distance à travers le site : Baridcash.mr.
Usagers de la procédure: Particuliers,                                                                                     Professionnels
Entité chargée de la procédure: Cellule de Barid cash relevant de la Direction des Services Financiers Postaux(DSFP) ou au niveau des Bureaux de Poste
Documents requis: Le formulaire ci-joint à remplir - Une copie de la carte nationale d'identité et un numéro de téléphone.
Entité chargée de la réception de la demande: -  Cellule de  Barid cash  à la Direction des Services  Financiers Postaux(DSFP)
-Bureaux de Poste
Entités chargées du traitement de la demande: Cellule de Barid cash à la Direction des Services  Financiers Postaux(DSFP) - Bureaux de Poste
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Cellule de Barid cash à la Direction des Services Financiers Postaux (DSFP) - Bureaux de Poste
Délai de traitement: Immédiat
Frais afférents à la procédure: Aucune
Entité chargée de recevoir les réclamations: La cellule Barid cash au niveau de la Direction des Services Financiers Postaux(DSFP) est chargée de recevoir toutes les  réclamations. De même les bureaux de Poste sont habilités à traiter les litiges et réclamations relevant de leur compétence.
Contact: www.baridcash.mr - contact@mauripost.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: Veuillez consulter le site www.baridcash.mr