Titre de la procédure: Octroi de Prêts
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/896

Description de la procédure ou du service: Mauripost octroie des prêts ou avances sur salaires domiciliés à sa clientèle.
Usagers de la procédure: Particuliers,                                                                                     Professionnels
Entité chargée de la procédure: Direction des services financiers  postaux et les bureaux de postes
Documents requis: 1.	Demande manuscrite de prêt (24 mois de salaires maximum)
2.	Domiciliation de salaire
3.	Trois derniers bulletins de salaires
4.	Photocopie CIN
5.	Contrat CDI pour les contractuels.
Entité chargée de la réception de la demande: Toutes les agences de Mauripost
Entités chargées du traitement de la demande: Toutes les agences de Mauripost
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Toutes les agences de Mauripost
Délai de traitement: 03 mois
Frais afférents à la procédure: Prêts octroyés  conformément à la procédure  de la Charia Islamique avec un taux de 14%.
Entité chargée de recevoir les réclamations: Toutes les agences de Mauripost
Contact: contact@mauripost.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: La loi Postale N° 2004-015 du 05 Juillet 2004
Le Décret N°99- 157  PM/ MIPT du 29  Décembre  1999