Titre de la procédure: Ouverture de Comptes Courants Postaux  (CCP)
URL: https://procedures.gov.mr/fr/procedure/895

Usagers de la procédure: Particuliers,                                                                                     Professionnels
Entité chargée de la procédure: Direction des Services Financiers Postaux (DSFP) et les Bureaux de Poste
Documents requis: Toute demande d'ouverture d'un  compte au niveau des Chéques postaux, les conditions suivantes doivent  être remplies :
1- Pour les personnes physiques:
- remplir le formulaire d’ouverture de compte disponible au niveau du bureau chargé de la clientèle
-  Deux photos d’identité récentes et identiques 
- Photo copie de la pièce d’identité nationale pour les citoyens mauritaniens ou photocopie de la carte de résidence pour les étrangers.

2 - Pour les personnes morales :
-  remplir le formulaire d’ouverture de compte disponible au niveau du CCP ou des bureaux de poste.
-  statuts et règlements intérieures de l’entreprise ou de l’association
-  photocopie du récépissé 
- 02 Photos d’identité de chaque mandataire
-  photocopie CIN de chaque mandataire
-  un montant de Mille trois cent Mru  pour le premier versement.
Entité chargée de la réception de la demande: Toutes les agences de Mauripost
Entités chargées du traitement de la demande: Toutes les agences de Mauripost
Entité chargée de fournir la prestation demandée: Toutes les agences de Mauripost
Délai de traitement: immédiat
Frais afférents à la procédure: 500 MRU
Entité chargée de recevoir les réclamations: Toutes les agences de Mauripost
Contact: contact@mauripost.gov.mr
Bases juridiques et réglementaires de la procédure: - Notes de service internes
- La loi postale N° 2004- 015 du 05 Juillet 2004